Kudengar itu benar.
Anak itu, ya?
Lihat, bukankah itu anak yang dimaksud?
Menakutkan.
Hei, jangan bermain dengannya.
Kau takkan tahu apa yang akan dia lakukan.
Apa itu benar?
Wah, kelihatannya enak!
Pak, aku pesan nasi goreng dan pangsit!
Baiklah!
Aku pangsit aja!
Anak aneh.
Dialah anaknya .…
Apa kalian sudah dengar kalau
Hokage Keempat meninggal karenanya?
Aku pulang .…
Aduh ....
Oh!
Wah!
Si-Siapa kau?
Aku hanya orang tua yang kebetulan lewat.
Kakek, makanlah ini.
Oh, terima kasih, ya.
Wah, kelihatannya sangat enak.
Ya, itu adalah ikan yang kutangkap.
Sudah jelas rasanya pasti enak!
Begitu, ya?
Panas, panas!
Lihatlah bintang-bintang itu.
Satu dari jutaan bintang itu
sama seperti matahari kita.
Bagaimana?
Jumlahnya banyak sekali, 'kan?
Matahari itu ... benda besar
yang bersinar di siang hari itu?
Benar sekali, dunia ini memang tak terbatas.
Wah, kakek tahu banyak, ya!
Dibandingkan dengan luasnya dunia ini,
kehadiran manusia itu sungguh tak ada artinya.
Masalahnya adalah keresahan manusia
yang tidak ada artinya itulah yang terlalu besar.
Begitu, ya.
Dunia itu memang luas, ya.
Di manapun berada, di manapun ....
Kakek ingin sup jamur?
Kaumau memberikannya padaku?
Tentu, kakek menceritakan hal-hal yang hebat!
Begitu, ya!
Tapi, apa kauyakin jamur-
jamur ini bisa dimakan?
Kalau tidak dicoba dulu, mana tahu!
Benar juga, dibandingkan
dengan dunia ini, aku hanyalah ....
Aku begitu kecil,
apapun yang kulakukan ....
Tapi aku tetaplah aku, inilah diriku!
Baiklah, latihan hari ini cukup sampai di sini.
Tidak, Ayah ....
Aku masih bisa lanjut berlatih!
Neji ....
Jangan terlalu memaksakan diri.
Tapi kalau dilihat dari usiamu
sekarang, kausudah bertambah kuat.
Ayah ....
Terima kasih sudah bersedia melatihku.
Hei, Ayah ....
Aku pernah dengar kalau kakak Ayah
juga memiliki anak yang seumuran denganku.
Ya, anak perempuan,
umurnya setahun lebih muda darimu.
Anak perempuan, ya ....
Besok kita akan merayakan
ulang tahunnya yang ketiga.
Seperti apa ya dia?
Ayah, salju!
Ini salju yang pertama ....
Sepertinya saljunya akan turun dengan lebat!
Saljunya luar biasa banyak!
Baiklah, kami pergi dulu.
Sayang, kumohon ....
Kutitipkan Neji padamu.
Di antara klan Hyuga,
dialah yang paling mempunyai potensi.
Aku akan melindunginya.
HYUGA
Putri Hinata ....
Selamat ulang tahun yang ke-3.
Putri Hinata …
... anak yang manis, ya?
Neji ....
Melindunginya dan melindungi ...
... garis keturunan Hyuga sudah menjadi takdirmu.
Garis keturunan ... Hyuga?
Ayah!
Neji itu sangat kuat, ya?
Saat kita masih muda—
Neji hidup demi putri Hinata.
Begitulah takdir Hyuga.
Baiklah, latihan hari
ini cukup sampai di sini.
Neji memang kuat, ya?
Hinata masih perlu banyak berlatih.
Tidak, ini berkat latihan dari Ayah ....
Aku tak suka ...
... belajar taijutsu.
Apa yang Anda katakan?
Anda adalah keturunan penting dari klan Hyuga.
Anda harus lebih percaya diri.
Kuharap aku bisa bertukar
posisi dengan Kak Neji.
Kak Neji sangat kuat.
Anda tak boleh berkata seperti itu.
Aku akan membuat Anda kuat.
Saat Anda dalam bahaya, saya akan mengor-
bankan nyawa saya untuk menyelamatkan Anda.
Kak Neji!
Putri Hinata, saljunya mulai turun.
Tadi pagi, saya berperang bola salju dengan ayah saya, dan saya mengenainya dua kali!
Hizashi!
Padahal dia masih berumur empat tahun, 'kan?
Sungguh malang sekali.
Kakak Neji ....
Sedang apa kau?!
Apa yang kaulakukan di sini?
Kalau kaucuma menangis saja, aku takkan mengerti.
Aku ..., aku ....
Rumahmu di mana?
Apa boleh buat, deh.
Ayo.
HYUGA
Kauini ya, padahal punya rumah sebesar ini,
tapi kenapa malah menangis?
Meski aku sebatang kara,
tapi aku tak pernah menangis.
Sekali saja tidak pernah!
Dah!
Hinata!
Kauadalah penerus berharga dari keluarga utama!
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?!
Aku ....
Demi dirimu dan kebaikan keluarga utama,
sudah banyak orang yang berkorban.
Sudah saatnya kau memahami itu.
Kau harus melampauiku.
Itu mustahil!
Kau mirip sepertiku.
Kau memiliki potensi.
Kalau begitu, akan kulampaui kakak!
Sakura, apa ponimu itu
tak menghalangi pandanganmu?
Padahal lebih baik dipotong saja!
Kalau kamu bicara seperti itu,
Sakura akan membencimu!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"SASUKE - SAKURA"